Repository: Cacti/plugin_apcupsd
Catalog: locales/po/*.po
Languages: ja_jp

source: Delay period before UPS starts sounding alarm
ja_jp: UPS がアラームを鳴らし始めるまでの遅延時間

source: Ambient temperature
ja_jp: 周囲温度

source: version, number of records and number of bytes following
ja_jp: バージョン、レコード数、バイト数に続く

source: APC model information
ja_jp: APC モデル情報

source: Number of bad external battery packs (for XL models)
ja_jp: 不良な外部バッテリー パックの数 (XL モデルの場合)

source: Date battery last replaced (if set)
ja_jp: バッテリを最後に交換した日付 (設定されている場合)

source: Battery status.
ja_jp: バッテリー状態。

source: Current battery voltage
ja_jp: 現在のバッテリー電圧

source: Current battery capacity charge percentage
ja_jp: 現在のバッテリー容量の充電率

source: Cable type specified in the configuration file
ja_jp: 構成ファイルで指定されたケーブル タイプ

source: Cumulative seconds on battery since apcupsd startup
ja_jp: apcupsd の起動以降のバッテリの累積秒数

source: Date and time of last update from UPS
ja_jp: UPS からの最終更新日時

source: Current UPS DIP switch settings
ja_jp: 現在の UPS DIP スイッチ設定

source: Low battery signal sent when this much runtime remains
ja_jp: ランタイムがこの程度残っている場合に送信される低バッテリー信号

source: The APCUPSD Driver when APCUPSD is the protocol
ja_jp: APCUPSD がプロトコルの場合の APCUPSD ドライバー

source: Delay before UPS powers down after command received
ja_jp: コマンド受信後、UPS の電源がオフになるまでの遅延

source: Time UPS waits after power off when the power is restored
ja_jp: UPS の電源オフから復電までの待機時間

source: Date and time of status information was written
ja_jp: ステータス情報の書き込み日時

source: Number of external batteries (for XL models)
ja_jp: 外部バッテリーの数 (XL モデルの場合)

source: UPS firmware version
ja_jp: UPS ファームウェアのバージョン

source: Input line voltage above which UPS will switch to battery
ja_jp: UPS がバッテリに切り替わる入力ライン電圧

source: hostname of computer running apcupsd
ja_jp: apcupsd を実行しているコンピューターのホスト名

source: Ambient humidity
ja_jp: 周囲湿度

source: UPS internal temperature in degrees Celcius
ja_jp: UPS の内部温度 (摂氏)

source: Reason for last transfer to battery since apcupsd startup
ja_jp: apcupsd の起動後に最後にバッテリーに転送した理由

source: Input line voltage status.
ja_jp: 入力ライン電圧ステータス。

source: Current line frequency in Hertz
ja_jp: 現在の回線周波数 (ヘルツ)

source: Current input line voltage
ja_jp: 現在の入力ライン電圧

source: Percentage of UPS load capacity used as estimated by UPS
ja_jp: UPS によって推定された、使用された UPS 負荷容量の割合

source: Input line voltage below which UPS will switch to battery
ja_jp: UPS がバッテリに切り替わる入力ライン電圧

source: UPS date of manufacture
ja_jp: UPSの製造日

source: Last time the master sent an update to the slave
ja_jp: マスターが最後にスレーブに更新を送信した時刻

source: Maximum input line voltage since apcupsd started
ja_jp: apcupsd が起動してからの最大入力ライン電圧

source: Max battery runtime (TIMEOUT) after which system is shutdown
ja_jp: システムがシャットダウンされるまでの最大バッテリ実行時間 (タイムアウト)

source: Min battery charge %%% (BCHARGE) required for system shutdown
ja_jp: システムのシャットダウンに必要な最小バッテリー充電量 %%% (BCHARGE)

source: Min (observed) input line voltage since apcupsd started
ja_jp: apcupsd が開始されてからの最小 (観測された) 入力ライン電圧

source: Min battery runtime (MINUTES) required for system shutdown
ja_jp: システムのシャットダウンに必要な最小バッテリ動作時間 (MINUTES)

source: UPS model derived from UPS information
ja_jp: UPS 情報から派生した UPS モデル

source: Nominal battery voltage
ja_jp: 公称バッテリー電圧

source: Nominal input voltage delivered to the UPS.
ja_jp: UPS に供給される公称入力電圧。

source: Nominal output voltage to supply when on battery power
ja_jp: バッテリ電源で供給される公称出力電圧

source: Nominal power output in watts
ja_jp: 公称電力出力 (ワット)

source: Number of transfers to battery since apcupsd startup
ja_jp: apcupsd 起動後のバッテリーへの転送回数

source: Current UPS output voltage
ja_jp: 現在のUPS出力電圧

source: Fault register 1 in hex
ja_jp: フォルト レジスタ 1 (16 進数)

source: Fault register 2 in hex
ja_jp: フォルト レジスタ 2 (16 進数)

source: Fault register 3 in hex
ja_jp: フォルト レジスタ 3 (16 進数)

source: Battery charge %%% required after power off to restore power
ja_jp: %%% r電源オフ後に電源を復元するには、バッテリーの充電が必要です

source: Date and time of last self test since apcupsd startup
ja_jp: apcupsd 起動後の最後のセルフテストの日時

source: Current UPS sensitivity setting for voltage fluctuations
ja_jp: 電圧変動に対する現在の UPS 感度設定

source: UPS serial number
ja_jp: UPS のシリアル番号

source: Date and time apcupsd was started
ja_jp: apcupsd が開始された日時

source: UPS status flag in hex
ja_jp: 16 進数の UPS ステータス フラグ

source: UPS status. One or more of the following (space-separated): CAL TRIM BOOST ONLINE ONBATT OVERLOAD LOWBATT REPLACEBATT NOBATT SLAVE SLAVEDOWN or COMMLOST or SHUTTING DOWN
ja_jp: UPS の状態。次の 1 つまたは複数 (スペース区切り): CAL TRIM BOOST ONLINE ONBATT OVERLOAD LOWBATT REPLACEBATT NOBATT SLAVE SLAVEDOWN または COMMLOST または SHUTTING DOWN

source: Self-test interval
ja_jp: セルフテスト間隔

source: Remaining runtime left on battery as estimated by the UPS
ja_jp: UPS によって推定されたバッテリの残りのランタイム

source: Seconds currently on battery
ja_jp: 現在バッテリー使用中の秒数

source: Mode in which UPS is operating
ja_jp: UPS の動作モード

source: UPS name from configuration file (dumb) or EEPROM (smart)
ja_jp: 構成ファイル (ダム) または EEPROM (スマート) からの UPS 名

source: apcupsd version number, date and operating system
ja_jp: apcupsd のバージョン番号、日付、オペレーティング システム

source: Date, time of last transfer off battery since apcupsd startup
ja_jp: apcupsd の起動以降、バッテリーから最後に転送された日付と時刻

source: Date, time of last transfer to battery since apcupsd startup
ja_jp: apcupsd の起動以降、最後にバッテリーに転送された日付と時刻

source: Manage UPS's
ja_jp: UPS の管理

source: Management
ja_jp: マネジメント

source: UPSes
ja_jp: UPS

source: System Administration
ja_jp: 2. システム管理

source: Manage UPSes
ja_jp: UPS の管理

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Duplicate
ja_jp: 複製

source: APC UPSD Based
ja_jp: APC UPSD ベース

source: SNMP Based
ja_jp: SNMP ベース

source: UPS Information
ja_jp: UPS 情報

source: UPS Name
ja_jp: UPS 名

source: The Name you would like to give this UPS. For APCUPSD Devices, a corresponding Cacti Device will be created automatically for the UPS using this name. For SNMP based UPS's, you must create the Cacti Device first.
ja_jp: この UPS に付けたい名前。 APCUPSD デバイスの場合、対応する Cacti デバイスがこの名前を使用して UPS 用に自動的に作成されます。 SNMP ベースの UPS の場合、最初に Cacti デバイスを作成する必要があります。

source: New UPS
ja_jp: 新しいUPS

source: UPS Description
ja_jp: UPS の説明

source: A more detailed Description of this UPS if required.
ja_jp: 必要に応じて、この UPS の詳細な説明。

source: UPS Type
ja_jp: UPS タイプ

source: The Type of UPS you are monitoring.
ja_jp: 監視している UPS のタイプ。

source: Poller ID
ja_jp: ポーラー ID

source: The Poller that this UPS exists in is monitored by
ja_jp: この UPS が存在するポーラーは、によって監視されています。

source: Site Name
ja_jp: サイト名

source: The Site that this UPS exists in.
ja_jp: この UPS が存在するサイト。

source: None
ja_jp: なし

source: Cacti Device
ja_jp: サボテンデバイス

source: For SNMP Based UPS', select the Cacti Device to use for SNMP credentials. Otherwise, select None, and the UPS plugin will create the Device for you automatically.
ja_jp: SNMP ベースの UPS の場合は、SNMP 資格情報に使用する Cacti デバイスを選択します。それ以外の場合は、[なし] を選択すると、UPS プラグインがデバイスを自動的に作成します。

source: Autocreate on First Poll
ja_jp: 最初のポーリングで自動作成

source: Enabled
ja_jp: 有効

source: Check to immediatly start polling for data.
ja_jp: データのポーリングをすぐに開始する場合にオンにします。

source: APC UPSD Information
ja_jp: APC UPSD 情報

source: Hostname
ja_jp: ホスト名

source: The hostname of the host running apcupsd.
ja_jp: apcupsd を実行しているホストのホスト名。

source: TCP Port
ja_jp: TCP ポート

source: Enter the TCP Port for this UPS.
ja_jp: この UPS の TCP ポートを入力します。

source: Template UPS was not found! Unable to duplicate.
ja_jp: テンプレート UPS が見つかりませんでした!複製できません。

source: Click 'Continue' to Delete the following UPS. Note, all Devices will be disassociated from this UPS.
ja_jp: [続行] をクリックして、次の UPS を削除します。すべてのデバイスがこの UPS から切り離されることに注意してください。

source: Cancel
ja_jp: 取り消し

source: Continue
ja_jp: 続ける

source: Delete UPS
ja_jp: UPSを削除

source: Click 'Continue' to Duplicate the following UPS.
ja_jp: [続行] をクリックして、次の UPS を複製します。

source: UPS Name:
ja_jp: UPS 名:

source: Duplicate UPS
ja_jp: UPS の複製

source: UPS [edit: %s]
ja_jp: UPS [編集: %s]

source: UPS [new]
ja_jp: UPS【新品】

source: Search
ja_jp: 検索

source: Default
ja_jp: デフォルト

source: Set/Refresh Filters
ja_jp: フィルタの設定/更新

source: Clear
ja_jp: クリア

source: Clear Filters
ja_jp: 絞り込み条件を解除する

source: The Name of this UPS.
ja_jp: この UPS の名前。

source: The unique id associated with this UPS.
ja_jp: この UPS に関連付けられた一意の ID。

source: Collect Status
ja_jp: 収集状況

source: The Status of the apcupsd daemon on the target Host.
ja_jp: ターゲット ホスト上の apcupsd デーモンのステータス。

source: UPS Status
ja_jp: UPS ステータス

source: The Status of the monitored UPS on the target Host.
ja_jp: ターゲット ホスト上の監視対象 UPS のステータス。

source: UPS Model
ja_jp: UPS モデル

source: The Model of the monitored UPS on the target Host.
ja_jp: ターゲット ホスト上の監視対象 UPS のモデル。

source: Line Voltage
ja_jp: 線間電圧

source: The Line Voltage of the monitored UPS on the target Host.
ja_jp: ターゲット ホスト上の監視対象 UPS のライン電圧。

source: Load Percent
ja_jp: 負荷率

source: The Load Percent of the monitored UPS on the target Host.
ja_jp: ターゲット ホスト上の監視対象 UPS の負荷率。

source: Time Left
ja_jp: 残り時間

source: The minutes of available UPS charge of the monitored UPS on the target Host.
ja_jp: ターゲット ホスト上の監視対象 UPS の使用可能な UPS 充電の分数。

source: Hostname:Port
ja_jp: ホスト名:ポート

source: The Hostname:Port that is running the apcupsd daemon.
ja_jp: ホスト名: apcupsd デーモンを実行しているポート。

source: If this UPS is being monitored or not.
ja_jp: この UPS が監視されているかどうか。

source: Last Updated
ja_jp: 最終更新

source: The last time this UPS was samples or found up.
ja_jp: この UPS が最後にサンプルまたは検出された日時。

source: No
ja_jp: いいえ

source: Yes
ja_jp: はい

source: No UPSes Found
ja_jp: UPS が見つかりません

source: Not Avail
ja_jp: 役に立たない
